ЗАЛОЖНИЦА
- Мистер Миллс, как дела?
- Все в порядке.
- Как ты?
- Очень хорошо.
- Вы хотите снова его посмотреть?
- Если не возражаешь.
- Вы знаете, где он стоит.
- О, да.
Если бы я брал с вас по доллару
каждый раз, когда вы приходили...
...чтобы проверить, как он работает, вы
бы его уже полностью оплатили.
Марая Кэри. Биёнсэ.
Гвэн Стефани.
Правда?
Кто такая Биёнсэ?
Шучу. Я беру его.
Простите, сэр. Вечеринка для
взрослых - в передней части дома.
- Я - отец Ким.
- Простите, но я работаю на ее отца.
- Её настоящий отец.
- О, все в порядке Сирил.
- Привет, Брайан.
- Ленор.
Я только хотел отдать
Ким ее подарок.
У детей здесь их собственное
отдельное пространство.
- Положи его рядом с остальными.
- Я хочу отдать ей его сам.
- До сих пор не следуешь по правилам.
- О, брось, Ленни.
- Я просила тебя не называть меня так.
- Извини. Ленор.
- Папа!
- О, моя дорогая.
- Привет.
- Привет, моя сладкая!
- С днем рождения.
- Я рассказывала твоему папе...
- ...как мы решили с подарками.
- Держи.
Милая, по-моему, это дурной
тон, открыть один подарок...
- ..и не открывать другие.
- Давай. Открывай.
- Круто.
- Караоке?
- Я полагал, она хочет стать певицей.
- Когда ей было двенадцать, Брайан.
- Время идет.
- Спасибо, папа.
Пожалуйста.
- Я хочу быть певицей. Не говори маме.
- Договорились.
Держи, фото для альбома.
- У нас - профессиональный фотограф.
- Улыбнись, милая.
Это моя девочка.
О, Боже.
О, Боже, Стюарт.
Я люблю тебя. Я люблю тебя.
С Днем рождения тебя.
- О, Стюарт, ты неподражаем.
- Я знаю.
- Привет, Брайан.
- Стюарт.
- Она уже не маленькая девочка, а?
- Полагаю, нет.
- Ты останешься на обед?
- Нет, спасибо.
Я только хотел поздравить ее
с днем рождения.
- Рад был видеть тебя, Брайан.
- И я тебя.
Спасибо.
С днем рождения
КИМ
Ким - возраст 17
Ким - возраст 16
День рождения
- Привет.
Ты забыл.
Проходите.
Как будто я не звонил тебе, чтобы
напомнить? Третья суббота мая?
- Красное мясо, красное вино?
- Он очень занят своими мыслями.
Бурная жизнь офицера в отставке.
Каждый день новое приключение.
Тем ни менее, чем занят сейчас
отставник? Спит? Играет в гольф?
- Бьет окна богатеев?
- Это все будет утром.
Бросьте, парни. Вы ведь
знаете, почему я здесь.
И как все продвигается?
Отлично. У нее был сегодня
день рождения.
Вы можете поверить, моей
Ким семнадцать.
Семнадцать!
- За Ким.
- Ленни все также чопорна с тобой?
Она больше не Ленни.
Она - Ленор.
Она также чопорна.
- А муж?
- Такой же. Совершенный.
- Копнуть глубже - дерьмо найдешь.
- Мы можем покопать, если ты хочешь.
Что? Ты думаешь, он этого
еще не сделал?
Спасибо, Берни.
- Как Кимми?
- Хорошо. Она хорошо.
Она еще не прозрела?
Скажем, мы над этим работаем.
Она ценит тот факт, что ты
отказался от своей жизни...
...чтобы быть ближе к ней?
От какой жизни, а?
Помните, какого было в Бейруте после
того, как командир исчез...
...а Брай зашел так глубоко с этим
сумасшедшим шейхом из Хизболлах.
Парнем, который сказал, что
проведет нас, и вдруг исчез?
И мы дрались изо всех сил,
чтобы выбраться из западни...
...пока не прорвались. А где был ты?
Я ей обещал, что никогда не
пропущу ее день рождения.
Из-за этого тебе здорово
досталось в Лэнгли...
...когда они узнали, что ты сбежал,
...чтобы посетить день рождения
дочери за девять тысяч миль.
Где ты говорил, было твое
следующее пристанище после этого?
Полярный круг, шпионил за
пингвинами, думаю, там.
Нет, пингвины живут в Антарктике.
На самом деле, это была Аляска.
Что ты предлагаешь, Сэм?
Я предлагаю, у нас есть право голоса,
и у тебя оно есть.
Кому оно нравится меньше?
- Ребята.
- Увидимся, Брайан.
- Спокойной ночи, парни.
- Пока.
Подожди. Шутки в сторону...
...то, что ты делаешь, это здорово,
восполнить упущенное время с Ким.
А поработать завтра?
Прямо здесь. Четыре часа работы,
250 баксов только за то...
...чтоб доставить одну поп-диву
на концерт и забрать.
- Нам нужен еще один человек.
- Певицу?
Не уверен, что ее можно назвать
певицей. Скорее, денежной коровой.
25 миллионов дисков эта девушка уже
продала, и это ей нет еще и 25.
Не работа, а сказка, Брайан.
Все, что нужно делать, это привезти ее
и забрать. В холле у них свои люди.
- Согласен?
- Точно.
- Да.
- Это все?
Да.
- Это отлично. Как в старые времена.
- Чтобы только никого не убили.
- До завтра. Спокойной ночи, парни.
- Пока.
- Садись в зад, Венди!
- Вечно я в заднице.
Мадам, если вы не возражаете,
я предлагаю двигаться дальше.
Моя мама - мадам,
если вы не возражаете.
- Давай, пора, идем!
- Ладно.
Берни, Кэйси здесь. Я буду прямо у
входа. Брай, ты в комнате.
Ладно.
Идем.
Спасибо.
О, это было прекрасно.
Спасибо. Как вы сказали, вас зовут?
Миллс. Брайан Миллс.
- Приятно познакомиться.
- Мне также.
- Пора. Давайте, идем.
- Ладно, ребята.
Простите, мисс...
...моя дочь хочет стать певицей. Может,
вы дадите какой-нибудь совет ей.
Да, могу.
Скажите ей выбрать другую карьеру.
Я взял. Мы ждали налета авиации.
Ии тут звонит мой
спутниковый телефон.
- Да, и кто это?
- Алло?
- Парень - должны его прикончить.
- Привет, дорогая.
- Он хотел знать, не хотим ли мы чаю.
- Ребята, это Ким.
Шум?
Я на концерте.
Знаешь песню? Да?
Да. Это ее. Нет, я
не просто зритель.
Я не зритель.
Я помогаю моим друзьям с охраной.
Ну, конечно, я встречался с ней.
Кто, ты думаешь, ее охраняет?
Я рад, что ты поражена.
Эй, я рад, что ты позвонила.
Рад, что ты позвонила.
Пообедать? Завтра?
Конечно. Я знаю, где это.
Двенадцать тридцать, идет.
До встречи.
- Вот и он. И?
- Что случилось?
- Она хочет вместе пообедать.
- Да, ладно.
- Только мы вдвоем.
- Ну, порядок. Это фантастика!
Видишь, прогресс. Это великолепно.
Кто оставил эти ворота открытыми?
Уводи ее отсюда. Самостоятельно.
- Идем!
- Давайте.
Нам нужны здесь еще охранники.
Идем.
Кэйси!
Берни, приготовься.
- Идем!
- Осторожно голову.
Возьми это. Сахар снимет
состояние шока.
Давай, давай выпей еще.
Все хорошо. Ты в безопасности.
Ты теперь в безопасности.
Берни.
Кэйси. Рэмбо.
Серьезно, Брайан. Тебе следует
подумать о работе с нами.
Ты все еще в форме. В слишком
хорошей, чтоб быть бывшим.
- Она идет в колледж, верно?
- Да.
- Ты знаешь, что потеряешь ее.
- У меня есть еще год, чтоб найти ее.
Мистер Миллс, она хочет вас видеть.
- Как вы себя чувствуете?
- Лучше.
Вы говорили, ваша дочь
хочет стать певицей?
Да, с пяти лет.
Вы знаете, что это не так,
как многие думают.
Как только гламур уходит, остаются
номера отелей, аэропорты.
Это то, чего она хочет.
Первый номер - Джио, моего
педагога по вокалу.
Если он скажет, что она может
петь, - она может петь.
Он проведет с ней необходимые
занятия, и я их оплачу.
Второй номер - моего менеджера.
Если Джио возьмется за нее, значит -
он будет убежден, что у нее есть шанс.
- Спасибо.
- Нет, Мистер Миллс, спасибо вам.
- Вот она.
- Папа!
- Привет, милая.
- Привет.
Не будь таким взволнованным.
Я просто удивлен. Я думал,
что будем только Ким и я.
Я попросила маму пойти.
Малиново-банановый молочный
коктейль с вишней, как ты любишь.
- Спасибо.
- Ленни, Ленор.
- Что-нибудь хочешь?
- Ничего не надо, спасибо.
Итак?
Итак, папа, знаешь что?
- Знаешь мою подругу Аманду?
- Да.
Ее братья пригласили нас
провести каникулы с ними в Париже.
Представляешь, как круто?
- Зачем тебе нужно ехать в Париж?
- Папа! Ты что?
Лувр, Музей экспрессионистов.
Музей Пикассо?
Не думал, что ты так
интересуешься искусством.
Ты шутишь? Я была в Музее
современного искусства уже сто раз.
Аманда ездила во Францию, когда
вернулась, говорила по-французски!
А пока тебе нет восемнадцати...
...тебе нужно мое разрешение,
чтобы выехать из страны.
Пап, пожалуйста. Я, правда,
правда, хочу поехать!
И у них есть обалденно огромная
квартира с видом на реку.
- Только ты и Аманда.
- И ее братья!
Не делай из этого трагедию,
Брайан. Просто подпиши бумаги.
- Что?
- Мне не по себе из-за этого.
- Папа!
- Я знаю мир, дорогая.
- Папа, пожалуйста!
- 17-летней не следует ехать одной.
- Я не буду одна!
- Две семнадцатилетних девушки.
Аманде девятнадцать!
Что ты скажешь на это? Что, если
я поеду с тобой?
Ты даже не заметишь, что я рядом. У
меня получается быть незаметным.
Это ты достаточно демонстрировал
на протяжении всей ее жизни.
Просто подпиши бумаги, Брайан.
Я подумаю об этом.
Брось, Брайан, каждый за этим
столом знает, что это означает.
Эй, Кимми, есть кое-что еще.
- Мне больше ничего не нужно!
- Ким!
- Я тебя не понимаю.
- Что?
Ты пожертвовал нашим
браком ради служения стране.
Ты разрушил свою жизнь ради
служения своей стране.
Разве ты не можешь хоть раз чем-то
пожертвовать ради своей дочери?
- Я бы всем для нее пожертвовал.
- Тогда в чем проблема?
Мне не по себе рисковать
своей дочерью.
Рисковать своей дочерью?
Отправляя ее в Париж?
Ты жалок.
- Она идет.
- Спасибо.
Три условия.
Мне нужен адрес и телефон места,
где ты остановишься.
Если ты переезжаешь, я должен знать,
где и с кем ты будешь жить.
Ты звонишь мне, как приземлишься.
Ты звонишь каждый вечер перед сном.
Это международный. Мой
номер в него внесен.
- Классно.
- Кимми, ты меня не слушаешь.
- Да.
- Что я сказал?
Ты сказал, позвонить тебе, как я
приземлюсь и каждый вечер...
....и телефон международный, и
твой номер в него внесен.
Хорошо, и последнее. Я
отвезу тебя в аэропорт.
Хорошо.
- Теперь держи.
- Есть.
Спасибо! Спасибо!
Мам!
Я люблю тебя, папа.
Мама, он подписал, он подписал!
Я звоню Аманде!
Не легче ли было подписать
их с первого раза?
Не легче ли было, если бы ты и
я это сначала обсудили?
Есть определенные места в Париже,
которых стоит избегать. Я их записал.
- Папа!
- Давай, бери.
Мы будем проводить примерно
90 процентов своего времени в музеях.
Это все равно, что утверждать,
что вода не мокрая, дорогая.
Мама говорит, воя работа
сделала тебя параноиком.
Моя работа сделала меня знающим.
Я спросила у мамы, что у тебя была за
работа, что тебя никогда не было дома.
Она говорила спросить у тебя.
Но когда я тебя видела,
я боялась спросить.
Почему?
Не знаю. Может, я боялась...
...это узнать.
Будто это могло быть что-то,
что мне не понравится.
Я работал на правительство.
Ты знаешь это.
Ты был типа шпион, да?
- Что будет, если нажать на эту кнопку?
- Нет, не нажимай на эту кнопку.
Ну, я был предотвратитель
своего рода.
- Предотвратитель?
- Да.
Что ты предотвращал?
Плохие вещи,
которые могли случиться.
Так это была хорошая работа?
Да. Хорошая.
Ты по ней скучаешь?
По тебе я скучал больше.
- Ким
- Пап, это Аманда!
Иди вперед. Я возьму сумки.
КАРТА ЕВРОПЫ
- Джимми поможет тебе с ними.
- Я справлюсь.
Ленор.
Ты знаешь об этом? Она собирается
не только в Париж.
- Я знаю.
- Она мне солгала.
Да, потому что она не может
быть честной с тобой.
Почему? О чем ты говоришь?
О твоих правилах и условиях.
Что это?
Это маршруты Евротура от Ю-ту.
И она поколесит по всей Европе?
Все дети путешествуют. Стюарт достал
билеты, мы организовали отели.
В лучших отелях? А ты знаешь,
ты живешь здесь в своем мирке...
...за его стенами с собственной
прислугой, шоферами, помощниками...
Ты абсолютно не знаешь, какой
мир на самом деле.
Да, и она не узнает, пока не выйдет в
мир и сама на него не посмотрит.
И тебе ли говорить,
что я не знаю мир.
Пять лет я ждала телефонных
звонков, которых не было неделями.
Стука в дверь, означающего,
что звонков больше не будет.
Я знаю, что ты приехал сюда,
чтобы построить отношения с Кимми.
Но не надейся делать это, подавляя ее.
Дай ей жить или я обещаю,
я обещаю, ты потеряешь ее.
Девочки!
Ким!
Я вас люблю.
Пойдем.
Я научу тебя всем французским
словам, которые я знаю.
- Их не так много, но ты знаешь.
- Хорошо, да.
Три. А теперь меня.
Нужна помощь? Я вас двоих.
Да, пожалуйста.
- Хорошо.
- Он милый.
Отлично. Очень хорошо.
Вы откуда?
Калифорния.
Питер.
- Это Ким.
- Привет.
- Рад познакомиться.
Привет.
Вы едете в Париж?
Знаете, такси здесь такое дорогое.
Не хотите пополам?
- Да.
- Конечно.
Спасибо.
Чтобы проверить время прилета,
пожалуйста, нажмите один.
Введите номер рейса.
Рейс 288 прибыл
в аэропорт Шарль Де Голь...
...в Париже в восемь ноль ноль
по местному времени.
Да.
Ты серьезно?
- Бог мой.
- Хороший адрес.
Да, спасибо.
Это моих братьев. Но они уехали
в Мадрид на лето, это все нам двоим.
Круто, да?
- Я этого не знала.
- Это не так важно.
Мне нужно идти.
- Рад был познакомиться.
- И нам.
- Пока.
Эй.
Сегодня вечеринка в школе.
Не хотите пойти?
- Конечно.
- Мы даже его не знаем.
А что тут знать. И потом он клевый.
- Я зайду за вами около девяти?
- Хорошо. Да.
Хорошо, отлично.
- Весь пятый этаж. Хаффман.
- Хорошо! Увидимся вечером. Пока.
Пока.
Пятый этаж.
Две девушки около восемнадцати лет.
О, Боже!
- Неплохая, да?
- Ты шутишь, она огромная.
Но я бы хотела, чтоб ты меня
предупредила, что их здесь не будет.
- Какая разница?
- Я сказала папе, что они здесь будут.
Ты также сказала папе, что
собираешься ходить по музеям.
О, брось! Он не узнает!
- Я собираюсь переспать с ним.
- Кто?
- Питером.
- Вы же только познакомились.
Я слышала, французы
изумительны в постели.
- Может, у него есть друг.
- Нет.
- Давай.
Ой, брось, надо же ее когда-то
потерять. Может, это будет в Париже!
Эй!
- Аманда, где здесь ванная?
- Что?
Я хочу писать.
ПАПА
звонит
1 пропущенный звонок
- Алло?
- Это я. Тебе Ким звонила?
Брайан, ей семнадцать, она в
Париже. Дай ей вздохнуть.
Она позвонит. Прими
снотворного, выпей чего-нибудь.
Спокойной ночи.
Привет, папа.
Ким.
Что я сказал. Ты должна была
позвонить, как приземлилась.
Извини.
Я думал, может, что-то с телефоном,
что я тебе дал.
- Нет, в аэропорту была такая суета.
- Хорошо.
Да, конечно, если бы у меня был
номер, где ты остановилась...
...бы сразу позвонил. Какой номер?
Какой номер?
- У меня его нет.
- Кимми, брось.
Это одно из условий. Дай мне
поговорить с одним из братьев.
Я спрошу у него.
Пап, они в Испании. Я не знала.
Клянусь.
В Испании?
Ким, может, есть еще что-то, о чем
ты хочешь мне сказать?
Кимми?
- Здесь кто-то есть.
- Братья вернулись?
Нет.
- Господи, они схватили Аманду!
- Что?
О чем ты говоришь?
Кимми, что происходит?
- Папа.
- Ким?
- Ким.
- Папа! Она схватили ее!
- Они схватили ее.
- Хорошо, слушай меня.
О, Боже.
- С кем познакомились на самолете?
- Ни с кем.
- В аэропорту?
- Нет. Да. С Питером.
- С Питером? Питер, кто это?
- Не знаю.
- Американец?
- Нет.
Он знает, где вы остановились?
Мы вместе ехали.
Папа, они идут.
- Я боюсь.
- Я знаю.
Сосредоточься, Кимми.
Ты должна собраться.
Сколько там людей?
- Три, четыре. Не знаю.
- Где ты
- Я в ванной.
- Иди в соседнюю спальню.
Залезь под кровать.
Скажи мне, когда будешь там.
- Я здесь.
- Следующая часть очень важная.
Они тебя схватят. Ким,
сосредоточься, малышка. Это важно.
У тебя будет пять, может, десять
секунд. Очень важных секунд.
Положи телефон на пол.
Сконцентрируйся.
Выкрикивай все, что сможешь о них
узнать. Цвет волос, глаз, рост, шрамы.
Все, что увидишь. Понимаешь?
Они там, я их слышу.
Запомни. Сконцентрируйся.
Положи телефон ближе,
чтоб я мог слышать.
Они уходят. Думаю, они--
Бородка. Шесть футов. Тату на
правой руке. Луна и звезда.
Я не знаю, кто ты.
Я не знаю, что тебе нужно.
Если тебе нужен выкуп, могу сказать,
у меня нет денег.
Но то, что у меня есть,
это значительный набор умений.
Умений, которые я приобрел
за свою долгую карьеру.
Умений, которые сделали меня
кошмаром для таких, как ты.
Если ты сейчас отпустишь мою дочь,
на этом все закончится.
Я не стану тебя искать.
И не буду тебя преследовать.
Но если нет, я буду тебя искать.
Я найду тебя.
И я тебя убью.
Удачи.
Сэм, это я. Окажи мне услугу.
Я кое-что загружу. Нужно сделать
анализ. Прямо сейчас.
- Ее похитили.
- О чем ты говоришь?
- Есть враги за границей?
- Почему у меня должны быть враги?
Потому что ты ведешь бизнес за
границей с Мото-Шелл Корпорэйшн.
Потому что ты участвовал в нефтяной
сделке с русской группой 5 лет назад.
- Откуда, черт возьми, ты это знаешь?
- Я не мог позволить дочери...
...жить с человеком, о котором я
не знаю все досконально.
- У меня тоже кое-что припасено.
- Не время мериться достоинствами.
- Кто-то желает тебе навредить?
- Мне ничего об этом не известно.
- Какая из комнат Ким?
- Я хочу знать, что случилось.
Я говорил с ней по телефону. Там
были люди. Затем ее похитили.
- О, Боже!
- Которая?
Вот эта.
Что я могу сделать?
У тебя есть договор с ''Нет-Джет'' через
подставную компанию на Багамах.
Да, есть.
- Достань мне самолет до Парижа.
- Через сколько?
Через час.
- Я позвоню. С тобой все в порядке?
- Да, все нормально.
Пожалуйста, верни мне ее, Брайан.
Сначала ее надо найти.
Сэм? Что у тебя?
Они говорят на албанском.
Судя по их акценту, они
из городка под названием Тропойя.
Это место - рассадник
таких ублюдков как эти.
Даже русские уступают этим парням.
Тот, с которым ты разговаривал,
его зовут Марко.
У нас есть информация,
что преступный лидер..
...по имени Марко Хокса приехал в
Париж шесть месяцев назад.
Это крупная рыба. И, между прочим,
идентификатор группы.
- Ты на громкой связи или один?
- Ленор здесь.
- Привет, Ленни.
- Привет, Сэм.
Ей нужно услышать это, Сэм.
Специализируются группировки из
этих мест на торговле женщинами.
- Продолжай.
- Хорошо.
Раньше они предлагали женщинам из
стран восточной Европы...
...Югославия, Румыния, Болгария.
на работу в качестве домработниц.
Они приезжали, и их сажали на
наркотики и превращали в проституток.
Потом, однако, они решили, что
выгоднее просто похищать...
...молодых путешествующих женщин.
Экономия на транспортных расходах.
О, моя маленькая девочка.
Что еще?
Основываясь на, эх, знании того, как
работают эти группировки...
...у тебя 96 часов с того момента,
как она была похищена.
- До чего?
- ...чтобы ее никогда не найти.
Нет.
Папа!
Усы, шесть футов, тату,
луна и звезда.
Па--
Удачи.
О, Боже.
Пап, они схватили Аманду!
О, Господи.
Они схватили ее.
Иди в соседнюю спальню.
Залезь под кровать.
- Скажи мне, когда будешь там.
- Хорошо.
Сосредоточься, малышка.
Положи телефон на пол.
Сконцентрируйся. Выкрикивай все,
что сможешь о них узнать.
Цвет волос, цвет глаз, рост, шрамы.
Все, что увидишь. Понимаешь?
Они там. Я их слышу.
Сконцентрируйся.
Марко.
Они уходят.
Папа!
Бородка. Шесть футов! Тату на правой
руке. Луна и звезда.
Папа!
Карточка памяти
Мини Карточка-чип
Выберите фотографию
Центр
Увеличить
Внимание.
Прибыл рейс 720 из Стокгольма...
...выход номер 16.
- Привет.
- Я - Питер.
- Ингрид.
- На каникулы?
- Да.
- Я тоже.
- Классно.
Знаешь, такси здесь чертовски
дорогие. Может, на двоих?
- Конечно. Почему нет.
- Отлично.
- Извините.
- Эй.
- Эй!
- Езжай!
- Две американские девушки вчера?
- Я не знаю!
Следующее ребро войдет тебе в
легкие. Две американки. Где они?
- Прямо как в старые добрые времена.
- Хочешь, чтобы было по-другому?
Если между нами? Нет.
Но теперь, когда я сижу в кабинете,
мир выглядит иначе.
- Хочешь сказать, теперь он достает?
- Теперь он другой.
Хорошо. Немного достает. А что,
в отставке было интереснее?
Не было. Пока моя дочь не
пропала в Париже вчера.
Она и ее подруга были замечены
в аэропорту. Албанцы ее похитили.
- Откуда тебе это известно?
- Я - отставник, а не мертвец.
И я так понимаю, ты не хочешь
обращаться в полицию.
Мне сказали, у меня 96
часов. Это было 16 часов назад.
- Сначала нам нужно наблюдателя.
- Я нашел его. Он мертв.
Ты его нашел таким образом?
Брайан, ты не можешь просто так
бегать по Парижу и все разрушать.
Я разрушу даже Эйфелеву
башню, если придется.
- Не забывай, с кем ты разговариваешь.
- Я думал, я разговариваю с другом.
Так и есть. Но, пожалуйста, помни, что
у твоего друга теперь есть должность.
''Заместитель директора по
внутренней безопасности''. Впечатляет.
Албанцы?
Они нагрянули с востока, шесть,
семь лет назад.
Пятнадцать или двадцать человек.
Мы не знаем, насколько они
многочисленны. И опасны.
Это я слышал. Где мне их найти?
Лучше начать с Порт дё Клиши. Брайан,
постарайся не создавать проблем.
Мне нужно, чтоб ты кое
за кем проследил.
Итак, маленькая Красная
шапочка сказала волку...
Ой, бабушка, почему у тебя
такие длинные руки?
И волк ответил..
Твой помощник.
Вот.
Ну, э, он поехал в агентство и
взял в аренду автомобиль
- Это все?
- Да. В остальном все тихо
С ним все тихо долго не бывает.
Не дай ему себя обвести.
- Грегор Милошевич?
- Да. Да, я Грегор.
Я - мистер Смит. Садитесь.
Вот мое резюме.
В конторе по трудоустройству сказали,
нужно будет переводить.
Да, с албанского на английский.
Вы знаете албанский?
Арабский, сербский, хорватский. Я
был учителем в начальной школе...
- ...пока не началась война в Приштине.
- Какой тариф?
Тариф?
Обычно я беру 25 в час за первые 3
часа. Потом цена возрастает до...
Хорошо. Вот тебе за десять часов.
Жди здесь.
Мистер Смит. Я не понимаю.
В чем именно заключается работа?
На данный момент работа -
ждать здесь.
Добрый вечер.
- Привет. Ищешь подружку?
- Мне нравится твое платье. Это шелк?
Не знаю. Хочешь узнать расценки?
Только как их снизить.
Должно быть, это шелк.
Как это заводит, естественный
изгиб твоего тела.
Такса - сорок евро. За стандарт.
Стандарт? Ты можешь, можешь
быть более изобретательна?
Так как у меня дома стандарт
покрывает весь набор услуг.
Скажем, поцелуи, там с закрытым ртом,
с открытым ртом.
- Если ты не покупаешь, отвали.
- Нет. Я не сказал, что я не покупаю.
Я хочу быть полностью уверен
прежде, чем покупать.
Как с тем караоке, что я купил.
Я прочитал инструкцию от корки до
корки должно быть сотню раз.
Меня не волнует твой караоке. У меня
будут проблемы, если ты не купишь.
- Проблемы? Правда? С кем?
- Отвали!
Хорошо, хорошо.
Слушай, извини. Если я покупаю
комплект услуг, мне будет скидка?
- Ты стоил мне двоих сейчас!
- Меня зовут Брайан.
- О, Боже! Тебе лучше уйти!
- Я думал, мы договорились.
Антон, клянусь, я не виновата.
- Я ему сказала...
- Зачем ты беспокоишь девочку?
- Это не твое дело.
- Она - мое дело.
И если ты не тратишь деньги,
ты стоишь денег.
- Мы обсуждали.
- Нечего обсуждать. Цена есть цена.
И теперь ты должен мне за тех двоих,
что уехали.
Я ничего тебе не должен.
- 50 евро или я надеру тебе задницу.
- Конечно, конечно.
Остынь.
Вот твои пятьдесят.
И еще 50, чтоб не был таким
придурком. Проваливай отсюда.
Если еще раз тебя увижу - убью.
Мистер Смит, я не знаю, какую
работу вы хотите, но это не то...
- Тебя наняли переводить.
- Да, но что переводить?
Это.
Переводи.
- Они говорят о вас.
- Что обо мне?
- Нехорошие вещи.
- А конкретно.
Они говорят, извините, мистер
Смит, какой вы придурок.
Пожалуйста, объясните мне,
зачем мы это делаем, может...
Просто переводи.
Один из них говорит, что у него
из-за колбасы изжога.
Продолжай.
Другой предлагает ему что-то,
что принимает его бабушка.
- Вам нужно все слушать, мистер Смит?
- Каждое слово.
Сейчас они говорят о футболе.
Игра между Лацио и Марселем.
И они проиграли пари на деньги.
- Если бы я точно знал вашу цель...
- Тебе лучше этого не знать.
Они все еще о футболе?
Один говорит по телефону.
Ему нужно идти работать на стройку.
Что-то о новых товарах,
создающих проблемы.
Мистер Смит, я ничего не понимаю.
Тебе и не нужно. До свидания.
Я просил англо-албанский словарь.
Вы принесли?
Спасибо.
Я люблю вас.
Где ты это взяла?
- Я в порядке.
- Кто тебе это дал?
- Кто, кто тебе это дал?
- Я в порядке.
Эй!
Давай.
Я тебе говорил, что быть тихим
долго он не сможет.
- Так как нам теперь быть?
- Начинаем.
Он ускользнет.
Дерьмо!
Месье Ален, как ваши дела?
Здравствуй, Жиль. Как жена?
Ну, еще работает.
- Давно с нашей последней встречи.
- Долго добираться.
- Как обычно, а, комнату?
- Плюс один.
ОТЕЛЬ ''КАМЕЛИЯ''
Да.
- Нам нужно поговорить.
- Я слушаю.
Ну, не мог бы ты выйти, чтобы
для начала встретиться.
Я тебя не вижу. Ты где?
Я тебя вижу и слышу очень хорошо.
Можешь им сказать
прекратить пробежки.
Хорошо. Мы поймали сигнал.
Определяем местоположение.
Проверяем положение передатчиков.
Ты ведь не думал, что я и вправду
к тебе приду, верно?
Я не думал, что ты
доставишь такие проблемы.
У меня не было времени,
чтобы быть аккуратным.
- У тебя семьдесят часов.
- Нет, уже пятьдесят шесть.
Мы его засекли.
Нет, у тебя их нет.
Мой шеф хотел арестовать тебя.
Я убедил его выслать тебя домой.
''Эа-Франс''-001. Вылетаешь сегодня в
два первым классом.
Любезность французского
правительства за бывшие заслуги.
- А как же моя дочь?
- Говорю. Теперь я сижу за столом.
Я получаю приказы от того, кто
сидит за еще большим столом.
Перестань, семь трупов, трое в
больнице, разрушенное здание.
Абсолютный хаос в аэропорту.
Он хотел посадить тебя. Это все,
что я мог сделать. Извини.
Извинения не принимаются, Жан-Клод.
Ни в этом случае.
Ты не можешь бороться с
государством, Брайан. Ты знаешь это.
Я не пытаюсь бороться с
государством. Я спасаю свою дочь.
И это был трейлер, а не здание.
- Вы его нашли?
- Нет.
Нет. Оставь это.
Все хорошо. Это жидкое.
Это система и лекарства
нейтрализовать наркотики.
Все хорошо.
Где ты это взяла?
Где ты взяла эту куртку?
У тебя она от нее?
Она от этой девушки?
Я не крала ее.
- Мне было холодно. Она дала ее мне.
- Где? Где она тебе ее дала?
- В доме.
- В каком доме?
В доме с красной дверью.
Извини.
Он сказал, он сказал,
что это вечеринка.
А девушка, которая дала тебе куртку,
она была в доме?
Она была хорошая.
Я знаю.
Она, она моя дочь.
Мне нужно найти этот дом.
Ты знаешь, где это?
Парадайз.
УЛИЦА ПАРАДАЙЗ
- Доброе утро.
- Могу я вам помочь?
- Я пришел встретиться с боссом.
- Нет боссов.
Жан-Клод ПИТРЕЛ
Мы не делаем ничего плохого.
Я нажму на одну кнопку, и тридцать
агентов будут здесь прежде...
...чем вы успеете унести
отсюда свои задницы.
Перестань юлить, пока я не посадил
тебя за то, что ты тратишь мое время.
Жди здесь.
У тебя есть оружие?
Оно у тебя в руках.
Черный и одну ложку сахара,
пожалуйста.
И что тебе нужно?
Я пришел, чтобы обсудить таксу.
Мы уже обсудили таксу с
мистером Майконом.
Мистера Майкона перевели
в другой отдел.
Я пришел установить новую.
Так как вы считаете, что это
уже слишком, я объясню.
Хороший кофе. За вами ведется
наблюдение 24 часа в сутки.
Мы знаем все, о чем вы говорите,
и то, что вы делаете.
Вы представляете, сколько стоит
изменить угол направления спутника...
...на расстоянии двухсот
миль от земли?
И стоимость этого растет.
Наши расходы растут, ваша плата
растет. Это всего лишь логика.
Между прочим, кто из вас Марко?
Зачем тебе это знать?
Мне сказали, Марко в деле.
Мы все Марко.
Марко из Трапойя.
Мы все из Трапойя.
Если это игра, такса
растет на десять процентов.
Если ты пытаешься брать с нас деньги,
с иммигрантов, - мы знаем закон.
Я беру с вас деньги за то,
что вы нарушаете закон.
Значит так, по какой статье вы
хотите, чтоб вас арестовали?
Наркотики? Похищение
людей? Проституция? Выбирайте.
Вы приехали в страну,
играете с системой...
...и думаете, раз мы толерантны,
то слабые и беззащитные.
Ваша заносчивость меня задела.
И только поэтому такса увеличилась
на десять процентов.
Теперь, не хотите приступить к делу
или желаете продолжить игру?
- Сколько?
- Двадцать процентов.
И мое слово, что такса не будет расти.
В течение года.
Дай мне банку.
Как будет сахар на вашем языке?
Вы сделали очень хорошее
вложение, господа.
Увидимся через месяц.
Друг дал мне это. На албанском.
Не сможете перевести?
Удачи.
- Удачи.
Ты меня не помнишь.
Мы разговаривали по телефону
два дня назад.
Я сказал, что найду тебя.
Ким.
Аманда.
Очнись!
Мне нужно, чтоб ты сосредоточился.
Еще не сосредоточился?
Где эта девушка?
Где она?
Знаешь, раньше мы часто прибегали
к таким мерам.
Но оказалась, что в странах,
которые мы часто посещали...
...очень нестабильная электрическая
сеть. В странах третьего мира.
Иногда повернешь выключатель, а
электричества нет несколько часов.
Нервы не выдерживают. Люди
прибегают к вырыванию ногтей...
...выливание кислоты на голое тело.
Всему набору, приводящему
к желаемому результату.
А здесь напряжение постоянное.
Здесь очень хорошее напряжение.
Здесь можно повернуть выключатель,
и напряжение останется на весь день.
Где она?
Я не могу больше ждать,
Марко из Трапойя.
Либо я получаю то, что мне нужно...
...либо разряд будет идти до тех пор,
пока не отключат электричество.
Где моя дочь?
Мы не держим девственниц.
Мы их продаем.
Она была девственница. За кучу денег.
Вы продали мою дочь?
Вы её продали?
Кому?
Я не знаю.
- Что?
- Сэнт-Клер.
Сэнт-Клер.
Сэнт-Клер? Это человек? Место?
Человек. Патрис Сэнт-Клер.
Патрис Сэнт-Клер.
Как его найти?
Я не знаю.
Пожалуйста! Я не знаю.
Я не знаю. Нет! Пожалуйста.
Пожалуйста.
Только не это. Пожалуйста.
Я тебе верю.
Но это тебя не спасет.
- Я дома.
- Папа.
- Привет, мои дорогие.
Цыпленок пахнет превосходно,
даже на улице
Смотри, кто к нам зашел.
Брайан. Какой приятный сюрприз.
Жан-Клод.
Дети дожидались тебя.
Если ты их уложишь спать, мы
сможем поесть, пока все не остыло.
Брайан, не окажешь нам любезность?
- Конечно.
- Я на минуту.
Дети, в кровать.
Да.
Уже поздно. Быстро в кровать.
Спокойной ночи.
Я как раз рассказывала Брайану,
как стало хорошо...
...когда ты перешел на новую работу.
Дома к ужину каждый вечер.
Больше видится с детьми.
Должно быть хорошо, возвращаясь
каждый вечер домой, видеть детей.
Брайан думает о переезде.
- О, правда?
- Да.
В Париж. Он смотрел дома.
- Белое или темное мясо?
- Темное, пожалуйста.
Нашел что-нибудь интересное?
На самом деле, нашел. В десятом
районе. На улице Парадайс.
Люди там знают кое-кого, кто работает,
полагаю, вместе с тобой.
Некого мистера Майкона.
Ты его знаешь?
Генри. Я зову его Мистер Нервозность.
У него всегда такой вид, как будто у
него полно проблем. Морковь?
Я докопался до самого дна, Жан-Клод.
Я знаю все.
Надеюсь, ты не имеешь
отношения к этому дерьму.
- Какому дерьму?
- Здесь ни место и ни время, Брайан.
- Ты в этом замешан?
- Замешан в чем?
О чем вы оба здесь говорите?
- Замешан?
- Моя зарплата - Х. Мои расходы - У.
Пока моя семья обеспечена...
...меня не волнует, откуда
берется эта разница.
Вот все, в чем я замешан.
- А как насчет моей семьи?
- Я тебе говорил...
...что буду помогать, пока у меня
не появятся из-за этого проблемы.
Кто такой Патрис Сэнт-Клэр?
Я не знаю. Мне это все равно.
Я отправлю тебя в аэропорт.
Боже.
Тихо, Изабелл. Тихо!
Поднимайся. Ужин окончен.
- Я еще не закончил.
- Закончил.
- Еще нет.
- Нет.
Вот, что случается, когда у тебя
сидячая работа. Ты все забыл.
Например, вес пистолета с
пулями и без.
Ублюдок!
Это легкое ранение.
Если я не получу того, что мне нужно,
последним, что ты увидишь прежде...
...чем я сделаю твоих детей сиротами,
будет пуля у нее между глаз.
Быстро! Патрис Сэнт-Клэр.
СЭНТ-КЛЕР
Ты мог бы сделать это
менее болезненно...
...если бы думал больше о моей дочери
и меньше о своем проклятом столе.
Пожалуйста, извинись за меня
перед своей женой.
- Могу я вам помочь?
- Я пришел увидеть м-ра Сэнт-Клэр.
Ваше имя, пожалуйста?
Извините, вашего имени нет в списке.
Пожалуйста, проверьте еще раз.
Внутрь!
Могу я вам помочь, сэр?
- Ваше шампанское.
- Я возьму.
Итак, пятьдесят тысяч.
Пятьдесят тысяч.
Сто тысяч.
Итак, сто пятьдесят.
Сто пятьдесят.
Ваше шампанское, сэр.
Двести. Итак, двести.
Двести пятьдесят.
Налить?
- Пожалуйста.
- Итак, двести пятьдесят.
Двести пятьдесят.
Продана за двести пятьдесят тысяч.
Последний лот.
Как обычно, мы оставили
самое лучшее напоследок.
Знает английский,
немного французский.
Чистота проверена.
- Извините.
- Убирайся!
Торги начинаются со ста тысяч.
Сто.
Сто тысяч.
- Я сказал...
- Я слышал, что ты сказал.
Покупай ее.
Итак, сто тысяч.
- Покупай ее.
- Сто пятьдесят.
Двести.
Двести пятьдесят. Триста.
Триста пятьдесят.
Триста пятьдесят тысяч.
Четыреста.
Четыреста. Четыреста пятьдесят.
Четыреста пятьдесят.
Четыреста пятьдесят тысяч.
Четыреста пятьдесят. Пятьсот.
Пятьсот тысяч. Пятьсот. Продана.
На сегодня торги закончены. Спасибо.
- Можете забрать свои покупки.
- Пошли.
- Ты отсюда не выберешься.
- Если хочешь жить, ты мне поможешь.
Итак, мистер...
Ну, мы знаем, что вы не этот человек.
Так как вас называть?
На самом деле, не важно,
какое ваше настоящее имя.
Важно то, что вы здесь делаете.
Последняя девушка. Я ее отец.
- О, боже.
- Верните ее мне.
Я бы с удовольствием, честно.
Я и сам отец.
У меня двое сыновей и дочь.
Но позвольте вам кое-что сказать,
мистер, кем бы вы ни были.
Это бизнес.
Очень уникальный бизнес...
- ...с уникальными клиентами.
- Я заплачу.
В этом бизнесе нет
возмещений, нет возвратов...
...нет скидок, нет выплат.
Все сделки окончательны.
Кроме того, осторожность. Это,
пожалуй, единственное наше правило.
Убейте его. Тихо. У меня гости.
Пойди, пожалуйста, узнай, какая
часть в слове ''тихо''...
- ...им не понятна.
- Да, сэр.
Хорошо. Мы можем это решить.
Я знаю, что вы чувствуете.
Нам нужно поговорить. Хорошо?
Мы можем все решить.
Вы даже не представляете...
- Где она?
- Прошу вас.
Пожалуйста, поймите.
Есть одно судно у причала!
Это был бизнес. Ничего личного.
Для меня это было очень личным.
Их готовят, сэр.
Ты! Ведешь девчонок к шейху.
Ты! Идешь со мной.
У нас непрошеный гость.
Обыщите корабль.
Убейте, если будет нужно.
В комнате безопаснее,
Ваше превосходство.
Что происходит? Кто это?
Отец девчонки. Хочет ее вернуть.
Я избавлюсь от этой собаки.
Мы можем--
- Папа.
- Ким.
Ты пришел за мной.
Я же сказал, что приду.
Приветствуем в Лос-Анжелесе
Прошу внимания.
Если вы ждете багаж--
Мам!
Боже.
Дорогая.
Давай я возьму.
Брайан, если тебе что-то нужно...
Я получил все, что мне нужно.
Я так тебя люблю.
Стюарт.
Спасибо.
Внимание, пассажиры.
Вам следует--
Поехали?
Поедешь с нами?
- Я возьму такси, спасибо.
- Хорошо.
- Я люблю тебя, папа.
- Я тебя тоже люблю.
- Мы где?
- Я же сказал, это сюрприз.
- Привет.
Когда кто-то говорит тебе ''привет'',
вежливые люди отвечают ''привет''.
Привет.
Ну, я слышала, ты хочешь
стать певицей?
- Да.
- Хочет.
Ну, проходи, и давай посмотрим,
что ты можешь.